Тестовое задание для Cadwise

Вопросы к заказчику: 
1. Какого размера файлы предполагается преобразовывать? 
	Сейчас сделано с расчетом на большие файлы, построчное преобразование.
	Если ожидаемый размер до 1МБ, то писал бы на чтение файла целиком в память и затем конвертировал.

2. Какие языки в файлах, (русский, английский) или Юго-Восточная Азия и Арабские тоже? 
	Сейчас сделано без учета умляутов и прочих надстрочных/подстрочных символов.

3. Как поступать c цифрами в словах, со словами вида "4исла", "k8s", "08V10USLY", "т3л3ф0н"?
	Сейчас галка Numbers as letters переключает режим 

4. "Что-то" - это одно слово из 5 букв, или два слова, или одно слово из 6 символов? 
	При установленном флаге Enable Complex words по правилам русского язы-
	ка: "что-то" одно слово и из пяти букв. 
	д'Артаньян, что-то, o'Neil, pawn-o-matic

5. Что считать знаками препинания? 
	Сейчас это вся пунктуация, в том числе ()[]{} и т.п.

6. Номера телефонов 8 - (903) 947-37-49, емейлы ive-32@yandex.ru, увы пострадают. 
	Варианты решения: зная языки файлов, добавить словари, и удалять короткие слова по словарям.
	Либо добавить шаблоны-исключения, но все варианты охватить сложно: 
	это могут быть ГОСТЫ, артикулы и т.п.

7. Нужно ли сжимать лишние пробелы, которые остаются после удаленя коротких слов? 
	Сейчас сохраняются.

8. Нужно ли обрабатывать переносы слов? 
	Сейчас при установленном флаге UseHyphes слово пере-
	носится на новую строку, ес-
	ли же длина слова меньше заданной, то оно удалится.

Обычно эти вопросы задаю перед тем как думать архитектуру, но бывает что ответы нельзя получить, 
тогда решения принимаю сам.

В коде есть технический долг и можно оптимизировать. Предлагаю обсудить.